## 할거
갓반인은 어떻게 실행함? exe 같은거 만들수있나?

리팩토링 해야됨!!!

뱀이 어떻게 생겼는지 알수 있어야 한다. 즉, 머리부터 꼬리까지 어떻게 연결이 되어있는지가 보여야 하는데, 이는 그리드 셀 하나의 크기보다 뱀 몸통의 너비가 약간 작아야 하며, 몸통 이어진 부분(?)은 이어져 있어야 한다.





## 시킨거
클래식 모드에서 프레임수는 60이지만 뱀 움직임은 초당 6회만 일어나야 한다.

빠르게 오른쪽키와 위키를 연속으로 누르면 뱀이 바로 다음 표시에서 자기 몸에 부딪혀서 죽는다. 사용자의 방향키 입력은 뱀이 다음에 전진할 "방향을 정하는데에" 사용되어야 한다. 이때 만약 뱀이 방금전에 전진한 방향을 위쪽이라고 한다면, 뱀이 다음 움직이기 전까지 방향키 입력을 받을 때 위쪽 왼쪽 오른쪽은 유효한 입력이고 아래쪽은 반영되지 않아야 한다. 그렇게 하여 유효한 입력중에서 마지막에 입력된 방향이 뱀이 다음으로 갈 방향이어야 한다.

뱀의 몸은 사과를 먹는 프레임에 늘어나야 한다. 다른 말로 하면 사과가 있던 칸이 뱀의 머리로 대체된다고 볼수있다.

시프트 + 좌우방향키 하면 셀 크기를 10개씩 증가 혹은 감소

릴렉스모드에서 게임판에서 먹을수 있는 최대한의 사과를 먹은 순간에 코드가 멈췄다. 물론 클래식도 마찬가지일 것이다.

보드를 꽉 채웠을땐 이렇게 행동해야 한다.
- 축하메시지 해주기
- R키를 누르면 재시작합니다 라는 문구 보여주기
- 커서로 다시시작 아니면 메인메뉴 둘중하나를 고를수 있게 하기





